## Симпатичные узоры, 10 в 100
Задача на **динамическое программирование**, усложненная версия известной задачи "Симпатичные узоры".

### Условие

Компания BrokenTiles планирует заняться выкладыванием во дворах у состоятельных клиентов узор из черных и белых плиток, каждая из которых имеет размер 1 × 1 метр. Известно, что дворы всех состоятельных людей имеют наиболее модную на сегодня форму прямоугольника n × m метров.

Однако при составлении финансового плана у директора этой организации появилось целых две серьезных проблемы: во первых, каждый новый клиент очевидно захочет, чтобы узор, выложенный у него во дворе, отличался от узоров всех остальных клиентов этой фирмы, а во вторых, этот узор должен быть симпатичным.

Как показало исследование, узор является симпатичным, если в нем нигде не встречается квадрата 2 × 2 метра, полностью покрытого плитками одного цвета.

Для составления финансового плана директору необходимо узнать, сколько клиентов он сможет обслужить, прежде чем симпатичные узоры данного размера закончатся. Помогите ему! 

#### Формат ввода

На первой строке входного файла находятся три натуральных числа n, m, mod (1 ≤ n ≤ 10^100, 1 ≤ m ≤ 6, 1 ≤ mod ≤ 10 000).

n, m — размеры двора. mod — модуль, по которому нужно посчитать ответ.
#### Формат вывода

Выведите в выходной файл единственное число — количество различных симпатичных узоров, которые можно выложить во дворе размера n × m по модулю mod. Узоры, получающиеся друг из друга сдвигом, поворотом или отражением считаются различными.
